Техзадание 

Структура данных: Имеем следующую структуру базы данных, состоит из 4 отдельных таблиц: «animaltype», «breed», «animal», «weighting».
«Animaltype» содержит данные о типе животного (корова, лошадь и т.п.) – наименование, идентификатор.
«Breed» содержит данные о породе животного – наименование, тип животного, идентификатор.
«Animal» содержит данные о животных – инвентарный номер, пол, кличка, дата прибытия, возраст прибытия (в месяцах), данные о породе животного, 
данные об одном родителе. 
Инвентарный номер уникальный.
«Weighting» содержит данные о взвешивании животного – животное, дата, вес в кг. При условии, что у одного экземпляра животного 
не может быть 2 взвешивания в 1 дату. 
Дополнительные таблицы для хранения данных о пользователе. Произвольные поля, 2 типа пользователей – «user» и «admin»

Задание: 
    1) Реализовать систему работы с указанной структурой данных. 
    2) Учесть добавление/редактирование/валидацию и удаление данных из каждой таблицы.  
Возможности админа:
Работать с данными из всех таблиц
Видеть всех пользователей 
Включать/отключать пользователей
Возможности пользователя:
Работать с данными из всех таблиц, но из таблицы «Weighting» видит только свои записи
    3) Реализовать регистрацию пользователя для работы с системой(по паролю и логину, возвращает ссылку активации на почту) Логины пользователей уникальны. 
    После регистрации пользователь создаётся в не активном состоянии. Становится активным переходя по ссылке полученной с регистрации
    4) Обеспечить API для работы с системой
    5) Обеспечить front-end для работы с системой (vue). 
Язык программирования – python
СУБД – mysql.


